Jó Reggelt Gyülekezet!
Minden nap láttok, mégis minden alkalommal, amikor megláttok, kiabáltok.
Nekem is kiabálnom kéne, mert én csak alkalmanként látlak titeket...
Nem mindig látlak titeket...
Ti viszont minden nap láttok engem - mégis, minden alkalommal kiabáltok, amikor megláttok...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Most mit gondoljak? Higgyem el ezt a (kiabálást)?
Higgyem el a kiabálást és csukjam be a szemem? - Ki kell, hogy nyissam az egyik szememet.
Ez a (kiabálás) minden nap...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Értem. Ösztönözve vagytok.
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Ösztönözve vagytok.
Tudom, hogy ha valaki ösztönözve van, akkor azt látni, hogy nevet, holott semmi oka nincs nevetni.
Boldog Anyák Napját!
Halleluja!
Hálás vagyok Istennek, hogy nem egyedül vagyok itt.
Ha egyedül lennék, szégyellném magam.
Nem vagyok egyedül; emberek milliói között vagyok.
Látjátok őket?
Milliók vannak itt. Nem egyedül vagyok. Ezért nem izgulok, ha kiabáltok.
Halleluja! Veletek együtt táncoltam és örültem. Néztem a bizonyságokat.
Eljutottam egy szintre, amikor az Úr azt mondta: "Menj ki, ideje, hogy jelen legyél".
Azt feleltem: "Köszönöm, Uram!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Van még valaki, akit sátán kínoz?
Sátán a ma és a holnap miatti aggódással kínozza az embereket.
Amikor aggódsz, akkor kínoz.
Értitek miről beszélek? Lehet, hogy nem tudjátok miről beszélek ha azt mondom:
"Van itt valaki, akit sátán kínoz?"
Akkor kezdesz el gondolkodni: "Aggódok";
"Meg fogok gyógyulni?; "Hogy fogom kifizetni az adósságot?";
"Mikor indulunk? Remélem nem fogom lekésni a repülőt".
Olyan nyugtalanok és kétségbeesettek vagytok.
Sokan táncoltak.
Körülnéztek és látjátok, hogy vannak olyan szomszédaitok, akik nem táncolnak,
talán, mert a bizonyságukra várnak.
Azt mondják: "Amíg nem lesz bizonyságom, addig nem táncolok".
Ha a saját bizonyságodra vársz, az a bizonyság lehet, hogy soha nem jön el,
mert egyvalaki fájdalma, mindenki fájdalma és egyvalaki öröme mindenki öröme. Mondd a szomszédodnak!
Egyvalaki fájdalma mindenki fájdalma és egyvalaki öröme mindenki öröme.
Nem hallom!
Ha keresztényként azt látjátok, hogy a szomszédotok boldog, csatlakozzatok hozzá!
Nem kell megvárnotok amíg boldogok lesztek!
Azt mondjátok: "Bizonyságot tesznek - majd ha velem is megtörténik!"
Néhányan azt hiszik: "Valaminek történnie kell velem. Csak akkor történik meg, ha velem történik.
Ha nem velem történik, akkor nem is történik meg."
Azt mondják: "Jaj, nee, bizonyság. A saját bizonyságomra várok".
Ez nem jó beszéd a keresztényektől.
Még mindig azt kérdezem: "Sátán kínoz?"
Nyugtalan, szomorú, lehangolt vagy és aggódsz a ma és a holnap miatt?
"Hogy fogok meggyógyulni? Úgy értem, adósságom van."
"A házasságom, az egészségem, a karrierem!" - úgy aggódsz.
A Máté Evangéliuma 4:2-ben Megváltónk 40 nap és 40 éjjel után
éhes volt, de nem esett kétségbe.
Nem. Nagyon, nagyon éhes volt.
40 nap és 40 éjjel után nagyon, nagyon éhes volt, de nem volt kétségbe esve, nem aggódott.
Azért nem esett bele sátán csapdájába, mert nem nyugtalankodott.
Jézus azért nem esett bele sátán csapdájába, mert nem volt... ? - Nem volt kétségbe esve.
Ma viszont sokan...
Amikor kétségbeesetten cselekszel, akkor nem számít honnan jön a megoldás.
Ha kétségbe vagy esve, akkor nem foglalkozol azzal, hogy Isten idejével és azzal, hogy Isten ideje a legjobb.
"Nem, most van rá szükségem! Ez és ez van. Munkát keresek. Nem, nem bánom."
- ha kétségbe vagy esve, ha nyugtalan vagy.
Ezen mész keresztül?
Isten ideje a legjobb. Mondd a szomszédodnak:
Isten ideje a legjobb!
Nem hallom!
Isten idejében a dolgok gyönyörűek.
A megfelelő időben.
Ha valamit Isten ideje szerint kapsz meg, az örökre megmarad.
Amire legnagyobb szükséged van, az ott van.
Ne ess kétségbe! Mondd a szomszédodnak!
Ne ess kétségbe!
Nem hallom...
A kétségbeesett emberek nyelve ez: "A bizonyságomra várok."
Ha örülni látják az embereket, a másik oldalra néznek.
A másik oldalra néznek, amikor látják az embereket a gyülekezetben.
"Ó, miért táncoltok?"
"Ó, bizonyságtétel. Nekem is ugyanez a problémám. A saját bizonyságomra várok."
Akkor leszel boldog.
Oh.
Örülnötök kell az örülőkkel!
Ha nem, az örömötök napja lehet, hogy soha... ? Nem jön el.
Minden egyes üzenet megváltoztatja az életet.
Örülök, mert ti örültök...
Ti nem örültök?
Mert látom, hogy örültök. azt mondjátok, mi?
Boldogok vagytok. Ne várjatok amíg veletek is megtörténik, OK?
Ha látjátok, hogy a kollégátok boldog amiatt, amit Isten tett,
az a bizonyság nektek szól.
Ami a kollégátokkal történt, azért történt, hogy építse a hiteteket.
Ami velem történt, azért történt, hogy építse a hiteteket
és ami veletek történt, az is azért történt, hogy építse az én hitemet.
Isten nagyszerű!
Halleluja!
A betegekhez szeretnénk menni.
Minden egyes eset kijelentést hoz.
Amint megosztjuk egymással, tanulunk belőle.
Mint mondtam, ami itt valakivel meg fog történni, az a hitetek építésére történik,
növeli a hiteteket.
Tehát, amikor az emberek azt mondják: "Köszönöm Jézus!",
szeretnétek látni mi történt azzal az emberrel, mielőtt azt mondanátok, hogy "Köszönöm Jézus!"
Ezért mondjátok, hogy "Köszönöm Jézus!"
Most amikor látjátok, hogy mi történik, most mondjátok, hogy "Köszönöm Jézus!".
Ideje találkozni velük.
Nézők otthon, tudom, hogy ma látni fogjátok Isten kegyelmének tetteit;
Isten gyógyításának tetteit - tisztán fogjátok látni őket, Jézus nevében.
Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi zajlik a szívedben, amikor az embereket megkötözöttségben látod?
Erősen hiszem, hogy ma találkozójuk van Istennel és Isten cselekedni fog.
Az ő fájdalmuk a te fájdalmad.
Igen.
Amikor látod a fájdalmukat, az a te fájdalmad.
Tehát ha elkezdünk imádkozni, csatlakozz hozzánk te is imában!
Igen.
Amikor azt mondom: "Gyógyulj meg!", akkor a te szívednek is azt kell mondania, hogy : "Győgyulj meg!"
Igen, Isten embere.
Ha az illető meggyógyul, az azt jelenti, hogy a te imád és az én imám hatására történt.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mit jelent számodra, ha embereket különféle eszközökkel látsz?
Isten embere, mint mondtam, azt jelenti, hogy az ember bajban születik.
Az ember bajban születik.
Igen.
Áh, félek tőled!
Ez a férfi! A szavad várandós.
Hadd kérdezzem meg újra! Nem tudom, hogy most mit akar mondani.
Isten embere...
Áh! Minden szóban azt mondod: "Isten embere".
Igen.
Miért nem tudsz rögtön a tárgyra térni?
Az mondtad: "Isten embere, az ember bajban születik". Én szültelek a bajba?
Isten embere, ezért küldtek hozzánk,
mert Krisztus benned van, te pedig Krisztusban vagy.
De te is! Téged is hozzám küldtek.
Isten embere, ahányszor csak látlak, Krisztust látom benned.
Ahányszor csak látlak, Krisztust látom, koronával.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Testvérem, mindent elmondtál. Azt mondta: "Az ember bajba születik".
Ahányszor kihívással szembesülsz, tudd, hogy ez az élet rendje.
Többé nem mondd: "boszorkányos és varázslók" ahelyett, hogy szembenéznél vele:
Az ember bajba születik. Köszönöm! Tapsoljátok meg!
Testvérem, neked mit jelent mindez?
Hogy az ő fájdalmuk az én fájdalmam.
Az ú helyükbe kell képzelnem magamat.
A helyükbe képzelni magadat.
Igen.
Amikor elérkezik az ima ideje, milyen pozícióban leszel?
Hogy értük is imádkozzak.
Imádkozol; csatlakozol hozzánk az imában.
Ámen.
Ha a csoda megtörténik, tudod, hogy választ kaptál az imádra.
Nézők otthon, csatlakozzatok hozzám imában!
Amikor kinyújtom a kezemet, ha nem tudjátok kinyújtani a kezeteket, akkor nyújtsátok ki a szíveteket!
Ha azt mondom: "Jézus nevében!", ti is mondjátok utánam: "Jézus nevében!"
És ha a csoda megtörténik, akkor azért történik meg, mert két hívő jobb, mint egy.
Isten embere, járási nehézséggel küszködök a porckorong elváltozásának betegsége miatt.
Fűzőt használok és csigolya támaszt a fájdalom csökkentésére.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Sok tablettát szedsz.
A fájdalom csillapítására.
Itt az ideje imádkozni, OK?
Ez tehát egy Szellemi ima.
Ima a Szent Szellem erejében.
Szabadulj meg, Jézus nevében!
Gyógyulás Jézus nevében
Most te igazolod magadat! Köszönöm, Uram! Gyere! Állj fel!
Asztmás vagyok.
Két éve használok légzőkészüléket a légzés segítésére.
Honnan jöttél?
Dél Afrikából.
Ez mi?
Ez egy oxigén készülék.
Vele jöttél?
Igen.
OK, rendben. Állj mögé!
Gyógyulás Jézus Nevében
Állj fel!
Távolítsd el!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szíved. OK?
Gyógyulás Jézus Nevében
OK.
Gyógyultan Jézus Nevében
Köszönöm Jézus!
Most gép nélkül tudok lélegezni! Köszönöm Jézus!
Gyógyultan Jézus Nevében
A tüdőm szabad.
Köszönöm, Jézus!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Jézus Nevében
Köszönöm Jézus! Tudok járni! Jól tudok járni!
Gyógyulás Jézus Nevében
Köszönöm, Jézus!
Köszönöm Jézus! Szabad vagyok! Tudom használni a kezeimet!
Nem tudok járni és rendesen állni.
Gyógyulás Jézus Nevében
Köszönöm Jézus! Újra tudok járni!
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Gyere ide! Gyere erre!
Gyógyultan Jézus Nevében
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nehezen lélegzek asztma és alvási légzésszünet miatt.
Isten embere, kérlek, segíts! Ezt a porlasztót használom; segít lélegezni.
OK, rendben.
Gyógyulás Jézus Nevében
Most tudok tornázni. Többé nem úgy lélegzek, mint egy kiscica!
Gyógyultan Jézus Nevében
Most tudok járni! Köszönöm Jézus!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Jézus Nevében
Köszönöm Jézus! Szabad vagyok!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Jézus Nevében
Köszönöm Jézus! Szabad vagyok!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Jézus Nevében
Érints meg!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Jézus Nevében
Amerikából jöttem. Gépet használok, mert magas vérnyomástól, köszvénytől
és aranyértől szenvedek. E nélkül a gép nélkül nem tudok aludni.
Az orvos azt mondta, hogy ha nem használom ezt a gépet, akkor lebénulok és meghalok.
Gyógyulás Jézus Nevében
Szabad vagyok! Köszönöm Jézus!
Gyógyultan Jézus Nevében
Szabad vagyok! Jól tudok lélegezni!
Tudok lélegezni!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyere!
Kérlek, segíts rajtam!
Gyógyulás Jézus Nevében
Gyógyultan Végbél Rákból Jézus Nevében
Most le tudok ülni!
Igen, most le tud ülni!
Tudok ülni! Most tudok ülni!
Gyógyultan Végbél Rákból, Jézus Nevében
OK. Istené legyen a dicsőség! Ennek a testvérnek végbél rákja volt.
Az orvosok meghozták az ítéletet a végbelem fölött és csütörtökön kellett volna mennem a 3. műtétre.
Azt mondták, hogy ez végbél rák és meg fogják nyitni a hasam egy részét,
és életem hátralévő részében azon keresztül fogok üríteni.
Ezért szerdán eljöttem a kórházból. Bayelsaból Lagosba kellett jönnöm.
Mi történt veled, amin így csodálkozol? Meg vagy lepve.
Az imák után meggyógyultam; most tudok ülni.
Mi a helyzet a fájdalommal?
A fájdalom - elmúlt!
Most tudsz ülni? Ülj le és mondd el...
Köszönöm Jézus!
Köszönjük Isten jóságát a fiatalember életében!
Hallottátok. Azt mondta, hogy két nagy operáción van túl
és elő volt jegyezve a harmadik operációra mielőtt elutazott a SCOAN-ba.
Azt mondta, hogy az elmúlt egy évben egyáltalán nem tudott ülni.
Azonban miután Isten embere, T.B. Joshua Próféta megérintette, a fájdalom elmúlt.
Egy éve most először ül, Isten dicsőségére.
T.B. Joshua Istene, köszönöm!
Hallottátok, hogy ez a férfi azt mondta, hogy egy éve nem aludt. Nézzétek hogy alszik!
Ebből láthatjátok, hogy Isten megérintette őt, Jézus nevében.